Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: DastProfiles|Set to `true` to generate an SVG graph of navigation paths visited during crawl phase of the scan. You must also define `gl-dast-crawl-graph.svg` as a CI job artifact to be able to access the generated graph. Defaults to `false`.
ko: 스캔의 크롤링 단계에서 방문한 내비게이션 경로의 SVG 그래프를 생성하려면 'true'로 설정합니다. 또한 생성된 그래프에 액세스하려면 'gl-dast-croll-graph.svg'를 CI 작업 아티팩트로 정의해야 합니다. 기본값은 'false'입니다.

source: DastProfiles|Set to `true` to log Chromium `STDOUT` and `STDERR`.
ko: Chromium의 `STDOUT` 및 `STDERR`을 기록하려면 `true`로 설정합니다.

source: DastProfiles|Set to `true` to prevent DAST from checking that the target is available before scanning. Default: `false`.
ko: 스캔 전에 대상이 사용 가능한지 확인하는 것을 방지하려면 `true`로 설정하세요. 기본값은 `false`입니다.

source: DastProfiles|Set to `true` to run both passive and active checks. Default is `false`.
ko: 수동형 및 능동형 검사를 모두 실행하려면 `true`로 설정합니다. 기본값은 `false`입니다.

source: DastProfiles|Set to a comma-separated list of cookie names to specify which cookies are used for authentication.
ko: 인증에 사용될 쿠키를 지정하려면 쿠키 이름을 쉼표로 구분하여 설정하세요.

source: DastProfiles|Set to a comma-separated list of request header names and values. The following headers are not supported: `content-length`, `cookie2`, `keep-alive`, `hosts`, `trailer`, `transfer-encoding`, and all headers with a `proxy-` prefix.
ko: 요청 헤더 이름과 값의 쉼표로 구분된 목록으로 설정합니다. 다음 헤더는 지원되지 않습니다: `content-length`, `cookie2`, `keep-alive`, `hosts`, `trailer`, `transfer-encoding` 및 `proxy-` 접두사가 있는 모든 헤더.

source: DastProfiles|Set to log protocol messages between DAST and the Chromium browser.
ko: DAST와 Chromium 브라우저 간의 프로토콜 메시지를 기록하도록 설정합니다.

source: DastProfiles|Set to the path of the file log. Default is `gl-dast-scan.log`.
ko: 파일 로그의 경로로 설정합니다. 기본값은 `gl-dast-scan.log`입니다.

source: DastProfiles|Show debug messages
ko: 디버그 메시지 표시

source: DastProfiles|Site name
ko: 사이트 이름

source: DastProfiles|Site profile
ko: 사이트 프로필

source: DastProfiles|Site profiles
ko: 사이트 프로필

source: DastProfiles|Site type
ko: 사이트 유형

source: DastProfiles|Skip target check
ko: 대상 점검 생략

source: DastProfiles|Submit button
ko: 제출 버튼

source: DastProfiles|Submit button (optional)
ko: 제출 버튼 (옵션)

source: DastProfiles|Submit field
ko: 필드 제출

source: DastProfiles|Success URL
ko: 성공 URL

source: DastProfiles|Success element
ko: 성공 요소

source: DastProfiles|Success without login form
ko: 로그인 폼 없이 성공

source: DastProfiles|Target URL
ko: 대상 URL

source: DastProfiles|Target check timeout
ko: 대상 점검 시간초과

source: DastProfiles|Target paths
ko: 대상 경로

source: DastProfiles|Target paths file
ko: 대상 경로 파일

source: DastProfiles|Target timeout
ko: 대상 시간 초과

source: DastProfiles|The PKCS12 certificate used for sites that require Mutual TLS. Must be encoded as base64 text.
ko: 상호 TLS가 필요한 사이트에 사용되는 PKCS12 인증서입니다. Base64 텍스트로 인코딩되어야 합니다.

source: DastProfiles|The URL of the page containing the login form on the target website. DAST_AUTH_USERNAME and DAST_AUTH_PASSWORD are submitted with the login form to create an authenticated scan.
ko: 대상 웹사이트의 로그인 양식이 포함된 페이지의 URL입니다. DAST_AUTH_USERNAME과 DAST_AUTH_PASSWORD는 인증된 스캔을 생성하기 위해 로그인 양식과 함께 제출됩니다.

source: DastProfiles|The URL of the website to scan.
ko: 스캔할 웹사이트의 URL입니다.

source: DastProfiles|The URLs to skip during the authenticated scan; comma-separated. Regular expression syntax can be used to match multiple URLs. For example, `.*` matches an arbitrary character sequence.
ko: 인증된 스캔 중 생략할 URL; 쉼표로 구분됩니다. 여러 URL에 맞추기 위해 정규 표현식 문법을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, .*는 임의의 문자 시퀀스와 일치합니다.

source: DastProfiles|The authentication type to use.
ko: 사용할 인증 유형입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to allow the browser to extract newly found elements or navigations. Defaults to `5s`.
ko: 브라우저가 새로 발견된 요소나 탐색을 추출하는 데 허용되는 최대 시간입니다. 기본값은 `5초`입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to allow the browser to search for new elements or user actions. Defaults to `3s`.
ko: 브라우저가 새 요소나 사용자 동작을 검색하는 데 허용되는 최대 시간입니다. 기본값은 `3초`입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to wait for a browser to consider a page loaded and ready for analysis after a navigation completes. Defaults to `6s`.
ko: 네비게이션이 완료된 후 브라우저가 페이지가 로드되어 분석 준비가 완료되었다고 간주할 때까지 기다리는 최대 시간입니다. 기본값은 `6초`입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to wait for a browser to consider a page loaded and ready for analysis. Defaults to `7s`.
ko: 브라우저가 페이지가 로드되어 분석 준비가 완료되었다고 간주할 때까지 기다리는 최대 시간입니다. 기본값은 `7s`입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to wait for a browser to navigate from one page to another. Defaults to `15s`.
ko: 브라우저가 한 페이지에서 다른 페이지로 탐색하는 데 기다리는 최대 시간입니다. 기본값은 `15s`입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to wait for an element before determining it is ready for analysis. Defaults to `300ms`.
ko: 요소가 분석 준비가 완료되었다고 판단하기 전에 기다리는 최대 시간입니다. 기본값은 `300ms`입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to wait for the active scan phase of the scan to complete. Defaults to 3h.
ko: 능동형 스캔 단계가 완료될 때까지 기다리는 최대 시간입니다. 기본값은 3h입니다.

source: DastProfiles|The maximum amount of time to wait for the crawl phase of the scan to complete. Defaults to `24h`.
ko: 스캔의 크롤링 단계가 완료될 때까지 기다리는 최대 시간입니다. 기본값은 `24h`입니다.

source: DastProfiles|The maximum number of actions that the crawler performs. Example actions include selecting a link, or filling out a form. Defaults to `10000`.
ko: 크롤러가 수행하는 최대 동작 수입니다. 예를 들어 링크 선택이나 양식 작성과 같은 동작이 포함됩니다. 기본값은 `10,000`입니다.

source: DastProfiles|The maximum number of chained actions that the crawler takes. For example, `Click, Form Fill, Click` is a depth of three. Defaults to `10`.
ko: 크롤러가 수행하는 최대 연결된 동작의 수입니다. 예를 들어, `클릭, 양식 작성, 클릭`은 깊이가 3입니다. 기본값은 `10`입니다.

source: DastProfiles|The maximum number of concurrent browser instances to use. For instance runners on GitLab.com, we recommended a maximum of three. Private runners with more resources may benefit from a higher number, but are likely to produce little benefit after five to seven instances. The default value is dynamic, equal to the number of usable logical CPUs.
ko: 사용할 수 있는 동시 브라우저 인스턴스의 최대 수입니다. 예를 들어 GitLab.com의 러너에서는 최대 3개의 인스턴스를 권장합니다. 더 많은 리소스를 가진 개인 러너는 더 높은 수의 인스턴스에서 이점을 얻을 수 있지만, 5개에서 7개 이상의 인스턴스에서는 큰 이점이 없을 가능성이 높습니다. 기본값은 사용 가능한 논리 CPU의 수와 동일한 동적 값입니다.

source: DastProfiles|The maximum number of minutes allowed for the crawler to traverse the site.
ko: 크롤러가 사이트를 퍼 오는데 허용되는 최대 시간(분)입니다.

source: DastProfiles|The maximum number of seconds allowed for the site under test to respond to a request.
ko: 테스트 중인 사이트가 요청에 응답하는 데 허용되는 최대 시간(초).

source: DastProfiles|The maximum size of a HTTP response body. Responses with bodies larger than this are blocked by the browser. Defaults to `10` MB.
ko: HTTP 응답 본문의 최대 크기입니다. 이보다 큰 본문을 가진 응답은 브라우저에 의해 차단됩니다. 기본값은 `10MB`입니다.

source: DastProfiles|The number of active checks to run in parallel. Defaults to 3.
ko: 병렬로 실행할 능동형 체크의 수입니다. 기본값은 3입니다.

source: DastProfiles|The password of the certificate used in `DAST_PKCS12_CERTIFICATE_BASE64`. Create sensitive [custom CI/CI variables](%{documentation_link}) using the GitLab UI.
ko: `DAST_PKCS12_CERTIFICATE_BASE64`에서 사용되는 인증서의 비밀번호입니다. GitLab UI를 사용하여 민감한 [사용자 정의 CI/CI 변수](%{documentation_link})를 만듭니다.

source: DastProfiles|The password to authenticate to in the website.
ko: 웹사이트에서 인증하는 데 사용하는 비밀번호입니다.

source: DastProfiles|The username to authenticate to in the website.
ko: 웹사이트에서 인증하는 데 사용하는 사용자명입니다.

source: DastProfiles|This profile is currently being used in a policy.
ko: 이 프로필은 현재 정책에서 사용중입니다.

source: DastProfiles|This scanner profile is currently being used by a policy. To make edits you must remove it from the active policy.
ko: 이 스캐너 프로필은 현재 정책에서 사용 중입니다. 편집하려면 활성 정책에서 제거해야 합니다.

source: DastProfiles|This site profile is currently being used by a policy. To make edits you must remove it from the active policy.
ko: 이 사이트 프로필은 현재 정책에서 사용 중입니다. 편집하려면 활성 정책에서 제거해야 합니다.

source: DastProfiles|Time limit in seconds to wait for target availability. Default: `60s`.
ko: 대상 가용성을 기다리는 시간 제한(초)입니다. 기본값은 `60초`입니다.

source: DastProfiles|Timeout
ko: 시간 초과

source: DastProfiles|URL
ko: URL

source: DastProfiles|URLs to skip during the authenticated scan.
ko: 인증된 스캔 중 생략할 URL

source: DastProfiles|Update variable
ko: 변수 업데이트

source: DastProfiles|Use cache
ko: 캐시 사용

source: DastProfiles|Username
ko: 사용자명

source: DastProfiles|Username field
ko: 사용자명 필드

source: DastProfiles|Username form field
ko: 사용자명 양식 필드

source: DastProfiles|Validate
ko: 검증

source: DastProfiles|Validate site profile
ko: 사이트 프로필 유효성 검사

source: DastProfiles|Validation status
ko: 검증 상태

source: DastProfiles|Value
ko: 값

source: DastProfiles|Variable
ko: 변수

source: DastProfiles|Verifies successful authentication by checking for the absence of a login form after the login form has been submitted. This success check is enabled by default.
ko: 로그인 양식이 제출된 후 로그인 양식이 없는지 확인하여 인증 성공을 검증합니다. 이 성공 검사는 기본적으로 활성화되어 있습니다.

source: DastProfiles|Website
ko: 웹사이트

source: DastProfiles|What does each method do?
ko: 각각의 방법은 무엇을 합니까?

source: DastProfiles|Which servers should be allowed for integrated authentication and delegation. This property sets two Chromium policies: [AuthServerAllowlist](https://chromeenterprise.google/policies/#AuthServerAllowlist) and [AuthNegotiateDelegateAllowlist](https://chromeenterprise.google/policies/#AuthNegotiateDelegateAllowlist). [Introduced](https://gitlab.com/gitlab-org/gitlab/-/issues/502476) in GitLab 17.6.
ko: 통합 인증 및 위임을 허용해야 하는 서버. 이 속성은 두 가지 크롬 정책을 설정합니다: [AuthServerAllowlist](https://chromenterprise.google/policys/#AuthServerAllowlist)와 [AuthNegotiateDelegateAllowlist](https://chromenterprise.google/policyies/#AuthNegotiateDelegateAllowlist). [GitLab 17.6에 소개됨](https://gitlab.com/gitlab-org/gitlab/-/issues/502476) .

source: DastProfiles|Worker count
ko: 처리기 개수

source: DastProfiles|You can either choose a passive scan or validate the target site from the site profile management page. %{docsLinkStart}Learn more about site validation.%{docsLinkEnd}
ko: 사이트 프로필 관리 페이지에서 수동형 스캔을 선택하거나 대상 사이트의 유효성을 검증할 수 있습니다. %{docsLinkStart}사이트 유효성 검증에 대해 자세히 알아보십시오.%{docsLinkEnd}

source: DastProfiles|You cannot run an active scan against an unvalidated site.
ko: 검증되지 않은 사이트에서는 능동형 스캔을 실행할 수 없습니다.

source: DastProfiles|https://example.com/dast_example.har
ko: https://example.com/dast_example.har

source: DastProfiles|https://example.com/openapi.json
ko: https://example.com/openapi.json

source: DastProfiles|https://example.com/postman_collection.json
ko: https://example.com/postman_collection.json

source: DastSiteValidation|Copy HTTP header to clipboard
ko: HTTP 헤더를 클립보드에 복사

source: DastSiteValidation|Copy Meta tag to clipboard
ko: 메타 태그를 클립보드에 복사

source: DastSiteValidation|Could not create validation token. Please try again.
ko: 검증 토큰을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastSiteValidation|Could not revoke validation. Please try again.
ko: 검증을 해지 할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastSiteValidation|Download validation text file
ko: 검증 텍스트 파일 다운로드

source: DastSiteValidation|Header validation
ko: 헤더 유효성 검증

source: DastSiteValidation|Meta tag validation
ko: 메타 태그 유효성 검증

source: DastSiteValidation|Not validated
ko: 검증되지 않음

source: DastSiteValidation|Retry validation
ko: 유효성 검증 재시도

source: DastSiteValidation|Revoke validation
ko: 유효성 검증 해지

source: DastSiteValidation|Step 1 - Choose site validation method.
ko: 1 단계 - 사이트 유효성 검증 방법을 선택하세요.

source: DastSiteValidation|Step 2 - Add the following HTTP header to your site.
ko: 2 단계 - 사이트에 다음 HTTP 헤더를 추가하세요.

source: DastSiteValidation|Step 2 - Add the following meta tag to your site.
ko: 2 단계 - 사이트에 다음 메타 태그를 추가하세요.

source: DastSiteValidation|Step 2 - Download the following text file, then upload it to the target site.
ko: 2 단계 - 다음 텍스트 파일을 다운로드한 뒤, 대상 사이트에 업로드하세요.

source: DastSiteValidation|Step 3 - Confirm header location.
ko: 3 단계 - 헤더의 위치를 확인하세요.

source: DastSiteValidation|Step 3 - Confirm meta tag location.
ko: 3 단계 - 메타 태그의 위치를 확인하세요.

source: DastSiteValidation|Step 3 - Confirm text file location.
ko: 3 단계 - 텍스트 파일의 위치를 확인하세요.

source: DastSiteValidation|Text file validation
ko: 텍스트 파일 유효성 검증

source: DastSiteValidation|The validation has failed. Please try again.
ko: 유효성 검증에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastSiteValidation|The validation is in progress. Please wait…
ko: 유효성 검증이 진행 중입니다. 기다려 주세요...

source: DastSiteValidation|This will affect %d other profile targeting the same URL.
ko: 이것은 동일한 URL을 대상으로 하는 다른 %d개의 프로필에 영향을 줍니다.

source: DastSiteValidation|To run an active scan, validate your site. Site profile validation reduces the risk of running an active scan against the wrong website. All site profiles that share the same base URL share the same validation status.
ko: 능동형 스캔을 실행하려면 사이트를 검증하십시오. 사이트 프로필 유효성 검사는 잘못된 웹 사이트에 대해 액티브 스캔을 실행하는 위험을 줄입니다. 동일한 기본 URL을 공유하는 모든 사이트 프로필은 동일한 검증 상태를 공유합니다.

source: DastSiteValidation|Validate
ko: 유효성 검증

source: DastSiteValidation|Validate site
ko: 사이트 유효성 검증

source: DastSiteValidation|Validated
ko: 검증됨

source: DastSiteValidation|Validating…
ko: 유효성 검증중...

source: DastSiteValidation|Validation failed
ko: 유효성 검증 실패

source: DastSiteValidation|Validation failed for %{url}. %{retryButtonStart}Retry validation%{retryButtonEnd}.
ko: %{url}에 대한 유효성 검증에 실패했습니다. %{retryButtonStart}유효성 검증 재시도%{retryButtonEnd}.

source: DastSiteValidation|Validation succeeded. Both active and passive scans can be run against the target site.
ko: 유효성 검증에 성공했습니다. 대상 사이트에서 능동형 및 수동형 스캔을 모두 실행할 수 있습니다.

source: DastSiteValidation|You will not be able to run active scans against %{url}.
ko: %{url}에 대해 능동형 스캔를 실행할 수 없습니다.

source: Data is still calculating…
ko: 데이터가 아직 계산중입니다...

source: Data refresh
ko: 데이터 새로 고침

source: Data type
ko: 데이터 유형

source: Database '%{database_name}' is using PostgreSQL %{pg_version_current}, but this version of GitLab requires PostgreSQL %{pg_version_minimum}. Please upgrade your environment to a supported PostgreSQL version. See %{pg_requirements_url} for details.
ko: 데이터베이스 '%{database_name}'은 PostgreSQL %{pg_version_current}을 사용하고 있지만 이 버전의 GitLab에는 PostgreSQL %{pg_version_minimum} 가 필요합니다. 지원되는 PostgreSQL 버전으로 환경을 업그레이드하십시오. 자세한 내용은 %{pg_requirements_url} 을 참조하십시오.

source: Database update failed
ko: 데이터베이스 업데이트 실패

source: DatadogIntegration|%{link_start}API key%{link_end} used for authentication with Datadog.
ko: %{link_start}API 키%{link_end} 는 Datadog 인증에 사용됩니다.

source: DatadogIntegration|API URL
ko: API URL

source: DatadogIntegration|Additionally, enable CI Visibility to send pipeline information to Datadog to monitor for job failures and troubleshoot performance issues.
ko: 추가로 CI 가시성을 활성화하여 Datadog에 파이프라인 정보를 전송하고 작업 실패를 모니터링하며 성능 문제를 해결할 수 있습니다.

source: DatadogIntegration|CI Visibility
ko: CI 가시성

source: DatadogIntegration|Connect your GitLab projects to your Datadog account to synchronize repository metadata and enrich telemetry on your Datadog account.
ko: GitLab 프로젝트를 Datadog 계정에 연결하여 리포지토리 메타데이터를 동기화하고 Datadog 계정의 텔레메트리를 강화하세요.

source: DatadogIntegration|Connect your projects to Datadog and trace your GitLab pipelines.
ko: 프로젝트를 Datadog에 연결하고 GitLab 파이프라인을 추적하세요

source: DatadogIntegration|Custom tags for pipeline data in Datadog. Enter one tag per line in the %{codeOpen}key:value%{codeClose} format. %{linkOpen}How do I use tags?%{linkClose}
ko: Datadog의 파이프라인 데이터에 대한 커스텀 태그. %{codeOpen}key:value%{codeClose} 형식으로 한 줄에 하나의 태그를 입력하세요. %{linkOpen}태그를 어떻게 사용하나요?%{linkClose}"

source: DatadogIntegration|Datadog account
ko: Datadog 계정

source: DatadogIntegration|Datadog site to send data to. Learn more about Datadog sites in the %{link_start}documentation%{link_end}.
ko: 데이터를 전송할 Datadog 사이트. %{link_start}문서%{link_end}에서 Datadog 사이트에 대해 자세히 알아보세요.

source: DatadogIntegration|Enable CI Visibility
ko: CI 가시성 활성화

source: DatadogIntegration|Enabled
ko: 활성화됨

source: DatadogIntegration|Environment
ko: 환경

source: DatadogIntegration|For self-managed deployments, set the %{codeOpen}env%{codeClose} tag for all the pipeline data sent to Datadog. %{linkOpen}How do I use tags?%{linkClose}
ko: 자체 관리 배포의 경우, Datadog에 전송되는 모든 파이프라인 데이터에 대해 %{codeOpen}env%{codeClose} 태그를 설정하세요. %{linkOpen}태그를 어떻게 사용하나요?%{linkClose}

source: DatadogIntegration|Full URL of your Datadog site. Only required if you do not use a standard Datadog site.
ko: Datadog 사이트의 전체 URL. 표준 Datadog 사이트를 사용하지 않는 경우에만 필요합니다.

source: DatadogIntegration|Service
ko: 서비스

source: DatadogIntegration|Tag all pipeline data from this GitLab instance in Datadog. Can be used when managing several self-managed deployments.
ko: 이 GitLab 인스턴스의 모든 파이프라인 데이터를 Datadog에서 태그합니다. 여러 자체 관리 배포를 관리할 때 사용할 수 있습니다.

source: DatadogIntegration|Tags
ko: 태그

source: DatadogIntegration|When enabled, pipeline job logs are collected by Datadog and displayed along with pipeline execution traces. This requires CI Visibility to be enabled. Note that pipeline job logs are priced like regular Datadog logs. Learn more %{link_start}here%{link_end}.
ko: 활성화하면 파이프라인 작업 로그가 Datadog에 수집되어 파이프라인 실행 추적과 함께 표시됩니다. 이를 위해 CI 가시성이 활성화되어 있어야 합니다. 파이프라인 작업 로그는 일반 Datadog 로그와 같은 요금이 부과됩니다. 자세한 내용은 %{link_start}여기%{link_end}에서 확인하세요.

source: DatadogIntegration|When enabled, pipelines and jobs are collected, and Datadog will display pipeline execution traces. Note that CI Visibility is priced per committers, see our %{link_start}pricing page%{link_end}.
ko: 활성화하면 파이프라인과 작업이 수집되며, Datadog에서 파이프라인 실행 추적을 표시합니다. CI 가시성은 커미터 수에 따라 요금이 부과됩니다. 자세한 내용은 %{link_start}요금 페이지%{link_end}를 참조하세요.

source: DatadogIntegration|have an invalid format
ko: 잘못된 형식이 있습니다.

source: DatadogIntegration|requires CI Visibility to be enabled
ko: CI 가시성이 활성화되어야 함

source: Date
ko: 날짜

source: Date merged
ko: 머지된 날짜

source: Date range
ko: 날짜 범위

source: Date range filter validation
ko: 날짜 범위 필터 유효성 검사

source: Date range limited to %{number} days
ko: 기간은 %{number} 일로 제한됩니다.

source: Date range must be shorter than %{max_range} days.
ko: 기간은 %{max_range} 일보다 짧아야 합니다.

source: Date range too large
ko: 기간이 너무 깁니다.

source: DateRange|%{start_date}–%{end_date}
ko: %{start_date}–%{end_date}

source: Dates
ko: 날짜

source: Day
ko: 일

source: Day of month
ko: 날짜

source: DayTitle|F
ko: 금

source: DayTitle|M
ko: 월

source: DayTitle|S
ko: 토

source: DayTitle|W
ko: 수

source: Days
ko: 일

source: Days of inactivity before deactivation
ko: 비활성화되기 전의 비활동 기간

source: Days of inactivity before removal
ko: 제거 전 비활동 기간(일)

source: Days to merge
ko: 머지까지 일수

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: Deactivate dormant users after a period of inactivity
ko: 비활동 기간 후 휴면 사용자 비활성화

source: Dear Administrator,
ko: 운영자님께,

source: Debug
ko: 디버그

source: Dec
ko: 12월

source: December
ko: 12월

source: Decline
ko: 거절

source: Decline and sign out
ko: 취소 및 로그아웃

source: Decompressed archive size validation failed.
ko: 압축 해제된 아카이브의 크기 확인에 실패했습니다.

source: Decrease
ko: 감소

source: Decrement suggestion line end
ko: 제안된 라인 끝을 감소

source: Decrement suggestion line start
ko: 제안된 라인 시작을 감소

source: Default
ko: 기본값

source: Default - Never run
ko: 기본값 - 실행되지 않음

source: Default CI/CD configuration file
ko: 기본 CI/CD 구성 파일

source: Default artifacts expiration
ko: 기본 아티팩트 만료

source: Default branch
ko: 기본 브랜치

source: Default branch and protected branches
ko: 기본 브랜치 및 보호된 브랜치

source: Default channel to use if no other channel is configured.
ko: 다른 채널이 구성되지 않은 경우 사용할 기본 채널입니다.

source: Default description template for issues
ko: 이슈의 기본 설명 템플릿

source: Default description template for merge requests
ko: 머지 리퀘스트에 대한 기본 설명 템플릿

source: Default first day of the week
ko: 한 주의 시작 요일 기본값

source: Default first day of the week in calendars and date pickers.
ko: 달력과 날짜 선택 창에서 표시되는 한 주의 시작 요일 기본값

source: Default language
ko: 기본 언어

source: Default language for users who are not logged in.
ko: 로그인하지 않은 사용자를 위한 기본 언어입니다.

source: Default projects limit
ko: 기본 프로젝트 한도

source: Default role
ko: 기본 역할

source: Default timeout
ko: 기본 시간 초과

source: Default: Map a FogBugz account ID to a full name
ko: 기본: FogBugz 계정 ID를 풀네임으로 매핑

source: DefaultBranchLabel|default
ko: 기본값

source: DefaultBranchProtection|Both developers and maintainers can push new commits, but cannot force push.
ko: 개발자와 유지관리자 모두 새 커밋을 푸시할 수 있지만 강제로 푸시할 수는 없습니다.

source: DefaultBranchProtection|Both developers and maintainers can push new commits, force push, or delete the branch.
ko: 개발자와 유지관리자 모두 새 커밋을 푸시하거나, 푸시하거나, 브랜치를 삭제할 수 있습니다.

source: DefaultBranchProtection|Developers can push the initial commit to a repository, but none afterward. Maintainers can always push. No one can force push.
ko: 개발자는 초기 커밋을 리포지토리에 푸시할 수 있지만 이후에는 푸시할 수 없습니다. 유지관리자는 항상 할 수 있습니다. 누구도 푸시를 강제할 수 없습니다.

source: DefaultBranchProtection|Developers cannot push new commits, but are allowed to accept merge requests to the branch. Maintainers can push to the branch.
ko: 개발자는 새 커밋을 푸시할 수 없지만 브랜치에 대한 머지 리퀘스트를 수락할 수 있습니다. 유지관리자는 브랜치로 푸시할 수 있습니다.

source: DefaultBranchProtection|Developers cannot push new commits, but maintainers can. No one can force push.
ko: 개발자는 새 커밋을 푸시할 수 없지만 유지 관리자는 푸시할 수 있습니다. 누구도 푸시를 강제할 수 없습니다.

source: DefaultBranchProtection|Fully protected
ko: 완전히 보호됨

source: DefaultBranchProtection|Fully protected after initial push
ko: 초기 푸시 후 완전히 보호됨

source: DefaultBranchProtection|Not protected
ko: 보호되지 않음

source: DefaultBranchProtection|Once a repository is created this branch will be protected.
ko: 리포지토리가 생성되면 이 분기가 보호됩니다.

source: DefaultBranchProtection|Partially protected
ko: 부분적으로 보호됨

source: DefaultBranchProtection|Protected
ko: 보호됨

source: DefaultBranchProtection|Protected against pushes
ko: push로부터 보호됨

source: Define a custom deploy freeze pattern with %{cronSyntaxStart}cron syntax%{cronSyntaxEnd}.
ko: %{cronSyntaxStart}cron 문법%{cronSyntaxEnd}을 사용하여 커스텀 배포 변경금지 패턴을 정의합니다.

source: Define a custom pattern with cron syntax
ko: cron 구문을 사용하여 커스텀 패턴 정의

source: Define custom rules for what constitutes spam, independent of Akismet
ko: Akismet과 독립적으로 스팸을 구성하는 항목에 대한 커스텀 규칙을 정의합니다.

source: Define how approval rules are applied to merge requests.
ko: 머지 리퀘스트에 승인 규칙을 적용하는 방법을 정의합니다.

source: Define rules for who can push, merge, and the required approvals for each branch.
ko: 각 브랜치에 대해 푸시, 머지 및 요구하는 승인을 할 수 있는 사람에 대한 규칙을 정의합니다.

source: Definition
ko: 정의

source: Delay 2FA enforcement (hours)
ko: 2FA 시행 지연 (시간)

source: DelayedJobs|Are you sure you want to run %{jobName} immediately? Otherwise this job will run automatically after its timer finishes.
ko: %{jobName}을 즉시 실행할까요? 그렇지 않으면 이 작업은 타이머가 완료된 후 자동으로 실행됩니다.

source: DelayedJobs|Are you sure you want to run %{job_name} immediately? This job will run automatically after its timer finishes.
ko: %{job_name}을 즉시 실행할까요? 이 작업은 타이머가 완료된 후 자동으로 실행됩니다.

source: DelayedJobs|Run the delayed job now?
ko: 지연된 작업을 지금 실행하시겠습니까?

source: DelayedJobs|Start now
ko: 지금 시작

source: DelayedJobs|Unschedule
ko: 스케쥴 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %{issuableType}
ko: %{issuableType} 삭제

source: Delete %{issuableType}?
ko: %{issuableType}를 삭제하시겠습니까?

source: Delete %{name}
ko: %{name} 삭제

source: Delete %{ruleName}
ko: %{ruleName} 삭제

source: Delete Comment
ko: 댓글 삭제

source: Delete File
ko: 파일 삭제

source: Delete Key
ko: 키 삭제

source: Delete Value Stream
ko: 가치 흐름 삭제

source: Delete WebAuthn device
ko: WebAuthn 장치 삭제

source: Delete account
ko: 계정 삭제

source: Delete asset
ko: 자산 삭제

source: Delete audio
ko: 오디오 삭제

source: Delete badge
ko: 배지 삭제

source: Delete code block
ko: 코드 블록 삭제

source: Delete column
ko: %d 열 삭제

source: Delete comment
ko: 댓글 삭제

source: Delete comment template
ko: 댓글 템플릿 삭제

source: Delete comment?
ko: 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: Delete corpus
ko: 코퍼스 삭제

source: Delete custom emoji
ko: 커스텀 이모티콘 삭제

source: Delete deploy key
ko: 배포 키 삭제

source: Delete deployment
ko: 배포 삭제

source: Delete diagram
ko: 다이어그램 삭제

source: Delete epic
ko: 에픽 삭제

source: Delete group
ko: 그룹 삭제

source: Delete group immediately
ko: 그룹을 즉시 삭제

source: Delete group immediately?
ko: 그룹을 즉시 삭제하시겠습니까?

source: Delete identity
ko: 아이디 삭제

source: Delete image
ko: 이미지 삭제
